OK, nuestra aplicación RoboFriends está empezando a verse bien, hace algunas búsquedas, lo cual es genial.
Es muy interactivo
Pero agreguemos algunos estilos para que se vea así.
Y quiero decir que los estilos es algo que ya hemos cubierto.
Solo quiero ponerte en marcha rápidamente.
Comencemos primero con el fondo. Como puede ver, podemos generar un gradiente y tener
ese fondo.
Ya he encontrado un muy buen gradiente de fondo que podemos usar.
Puede usar el generador de fondo que ya hemos creado en videos anteriores.
Por ahora, como saben, si queremos cambiar el CSS de toda nuestra aplicación, bueno, tenemos índice. CSS que es perfecto para
esto.
Y luego podemos poner el gradiente que queramos. Voy a guardar esto, y mira eso.
Nos dice que hay una actualización, y el gradiente tiene una sintaxis de direcciones desactualizada, la nueva sintaxis es como 'a la
izquierda' en lugar de 'derecha'.
Bueno, no es tan conveniente.
Hagamos eso a la izquierda.
Veamos si eso todavía funciona.
OK, todo se ve bien.
Perfecto.
Arreglemos nuestra fuente.
Ahora, si ven aquí, tenemos esta fuente genial.
¿Cómo lo conseguí?
En realidad, busqué en Google la fuente del logotipo de Sega y encontré este sitio web que tiene fuentes gratuitas que puede
usar y en realidad solo podemos hacer clic en "generar fuente web @ font-face".
Y eso es algo que realmente no necesitas saber.
Es solo una cuestión de buscar en Google, encontrar la fuente que desea.
Pero si descarga este archivo, verá que en realidad tiene el '. WOFF ', que en realidad es un archivo
de fuente y estilo. css. Entonces, en realidad te dice lo que puedes incluir. Copiemos eso, agréguelo a nuestro encabezado
uno que si mira aquí vive en la aplicación. js Uso de
la aplicación. css, que creo que ya hemos eliminado, así que traigámoslo de nuevo agregando una
nueva aplicación de archivo. css
Entonces, simplemente copiaremos y pegaremos lo que hicimos y la
fuente solo nos dice nuestra fuente, y para usarla simplemente diremos que 'h1' tiene una familia de fuentes de fuente Sega Logo.
Ahora, esto en realidad no hace nada porque bien necesitamos el archivo de fuente para que puedan encontrar la fuente
del logotipo de Sega y eso es simplemente una cuestión de arrastrar nuestro archivo de fuente.
Minimicemos esto, en nuestros amigos robo.
Y veamos ahora.
Debería estar justo aquí.
Y simplemente podemos acceder a él mirando la URL.
Si nuestra aplicación. El archivo CSS tiene
acceso a esta fuente, solo podemos moverla a nuestra carpeta de origen.
Todo bien.
Y una cosa que puede notar es que, si bien nada cambiará, porque para que
este archivo CSS funcione tenemos que importarlo. Así que siempre recuerda importar apt. css, guárdalo.
Compilando
Todo bien.
No sé si puedes verlo, pero está ahí.
Así que queremos hacerlo más grande y, obviamente, el color negro no funciona bien con este fondo.
Nuevamente, esta parte está en CSS, así que voy a pasar por esto rápidamente.
Tengo algunos estilos aquí, peso de fuente y un color que es agradable.
Asegúrese de que lo tenemos importado y usando taquiones podemos hacer esto más grande, podemos decir que el nombre
de la clase es igual.
Podemos hacer 'f1' o 'f2', hagamos 'f2' o 'f1'. Todo bien.
Eso se ve bastante bien.
Nuestra aplicación se ve bonita y limpia.
Todavía hay algunos cambios que queremos hacer, pero en general todo se ve bien.
Hemos jugado un poco con el CSS, hemos agregado un nuevo archivo de fuente y hemos
cambiado un fondo de índice. archivo js con el índice. archivo css.
Muy bien, vamos a volver a aprender más a reaccionar en el próximo video.
Te veré en ese.
Adiós